看你那骚样，天生就做**的命句子大全ht，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
看你那骚样，天生就做**的命句子大全h，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
看尼呐骚痒，天聖就作**的冥局子大泉ht，你玛杂声了你一个狐狸泾啊
你他妈怕是在放屁哦
你快去你妈的吧 你妈被我倒挂在树上 人仰逼翻 现在正劈着叉大逼朝上呢 我操你损妈 你算个你妈比什么东西
当时跟你爸生你的时候把你射墙上扣都扣不下来
你婊子妈被我开着装甲车碾压成滩烂泥后竟然意外组成了一幅精美无比的迷宫图
你以为你就是跨战马提缨枪了么，你可是要被插得头破血流直接进入医院进行生殖器卵保养。不要以为你在脸上涂了点劣质粉底，就可以掩盖你农民的本质。
你的词汇量也是让我不想与你纠缠毕竟你100个爹并没有给你快乐的童年
你个东莞站街逼，自己卖逼得了艾滋浑身都是流脓的骚包还希望谁能接济你?自己穷逼就他妈少往你的烂逼嘴里塞东西，辛苦点多站几次街没准还能攒钱让你妈可以给你哭丧送火葬场下葬。像你这种欠操的臭婊子，倒贴别人的鸡确实不需要别人给你打赏东西好让你塞进你的淋逼，希望你可以和你爸共度春宵或许你爸可以给你5毛钱让你去治病体现父女情深。
想把你这个土锤赛回你妈的子宫好好重造一翻 哪知道你妈的子宫被你野爹-拳打碎 导致你和你妈一尸两命 你这个废物到现在还神智不清
你野爹我提起30斤大鸡巴在你裱子妈翻毛大血比疯狂抽插也是让野爹我感受到了无双的快感
我去你妈了个蝴蝶螺旋大骚逼，你妈追我三条街说我长得像你爹
火葬场的老王告诉我，你妈糊在锅底扣不下来。你爸去救她的时候被灵车漂移撞死了。两人情侣套餐9.9打包了，骨灰飘洒人间，你个废物小孤儿还不赶紧去火葬场看看你的爹娘？
杂种东西玩不起别瞎bb亲娘性命难保还要瞎鸡巴装逼
你婊子妈那你久无人草的大逼早已披上一层碧绿的青苔。于是我随手撕裂你妈绿色大逼披在m4a1上诞生了m4a1青龙
我宰杀你梅毒婊子妈 你妈被我五马分尸 头被我拧下来挂在城楼上 路过的人都要给你妈倒杯酒祝她地狱卖逼继续红火
你以为你就是跨战马提缨枪了么，你可是要被插得头破血流直接进入医院进行生殖器卵保养。不要以为你在脸上涂了点劣质粉底，就可以掩盖你农民的本质。你妈现在在哪个炉子里呢？我去观摩观摩
你妈在下面混的风生水起 你遗传你妈的滥交性癖给人干的b松的扫把都塞不进去
你就像个2B，穿得这么清凉，长得这么败火。
看到你那张血盆大口就倒胃口，你真他妈的让人恶心。
你就是一个人见人喷口水的骚货，你的存在只会败坏了风气。
这里不是影楼！不是拍肥皂剧，琼瑶剧的地方，哪天我心情不好我给你两巴掌。
你这个不要脸的鸡骚别勾引俺家的男人，小心我毁掉你的那长脸。
昨日你家发大水，你妈变成水乌龟，你爸变成鸟，满天飞……
你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
难道幼儿园老师没教你拉屎要用后面么？
你根本不能叫王小二，因为你太二了！
闲着没事带根吊，你妈看见直叫好——一不小心没避好——弄出你这大傻吊——！——
你妈生你的时候，把人丢了，把胎盘拿回家来养大了吧！
老五老五卖烧土，裤子烂了没人补，补一补，五块五，气得老五直跳舞。
你是哪里来的母狗，春天都过了，还在这发情，得了，我家旺财最近死了老伴，明天你就过来吧，我不收费。
你还装什么嫩啊？脸上皱纹都能把苍蝇夹死了。
理我的都是人，不理我的都是千年老乌龟，谁叫你总不理我。
是你的牙齿告诉我，难道狗和人是一个祖先。
你干啥啥不行，吃啥啥不剩。
一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。
你被打~胎后是怎么从垃圾桶里逃出来的？
你装逼的时候是不是喝了一瓶洁尔阴、干了一瓶妇炎洁壮胆，难怪说出来的话都有**的味！
看见你这头死蠢驴就烦，没有比你更蠢的驴了。
给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！
你他妈的是狗娘养的，要不然怎么是一副狗样。
我瞅着你那逼样就十分纳闷，世上怎会有你这样的非生物二逼呢！
人渣？社会的败类？那你知道世界上为什么会有这些东西的吗？那就是因为有你的存在！
再吵，再吵也给你穿熊猫装！
无论你再怎么骂我，我都不会生气，人干嘛要和一个连狗都不如的东西生气呢。
尼玛的B都能开出泰坦尼克号了，一个浪就把她撞沉了！
我看不出你和狗有什么不一样，你看起来是有点人样！
你是个大傻逼吧，要不然怎么会像狗一样在这乱叫唤呢！
朱门狗肉臭，路有冻死骨，狗肉和骨头说的都是你吧！
我当你是一条狗，还真的是看得起你！
说你是脑残都是提高了你的档次。
我实在不能忍受一个男人漂泊在秋风里。颓废的快感？他怎么不去死？！
看你那骚样，天生就做**的命句子大全，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
看你那骚样，天生就做**的命句子大全h，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
昨夜星光灿烂，我在流星落下前闭眼许愿，把你变成人吧，流星就顺着原路返回了。
就你那满脸的疙瘩，就连色心熏天的王八蛋看到你都会被吓晕。
全球再也找不出第二个比你还骚的荡妇，恭喜你成为了全球的名人。
拿着不知道多少年前网上早已传的沸沸扬扬的泛滥词在这里说，你难道就那么词穷？
你全家非主流，你妈黒袜子，你爸锡纸头。
你大脑长的海绵体，下面长的脑髓。于是一思考就大脑僵硬，一想女人就满裤子浆！
我们这嘴巴才有型，你那个像猴子**的嘴巴就算了。
估计你的大脑是被凤姐大腿夹过了吧，小脑都萎缩了。